lo que señala la señorita en cuestión es
que el día 29 de diciembre acudió a
canta a una casa alquilada por el
congresista con el señor cardoo ambos se
unieron a otra pareja más que estaba ahí
en total y había una sexta persona en
total eran seis personas las presentes
llegaron muy temprano desde Lima en la
mañana a las 88:30 de la mañana llegaron
a canta tomaron desayuno luego el
congresista jí sacó dos botellas de
pisco ella tomó se sintió un poco mal el
congresista sacó dos botellas más ella
se retiró ahí a una poltrona una
perezosa al lado de la piscina y no
recuerda nada más salvo haber despertado
a las 8:30 de la noche en una habitación
completamente desnuda con un Polo del
congresista mojado al lado no sabía ni
dónde estaba ella fue al baño se dio
cuenta de que había tenido una violación
que había tenido sexo sin su
consentimiento pidió su cartera se fue
del lugar y a la mañana siguiente en la
comisaría guaral puso una denuncia
verbal que las estoy resumiendo Porque
estos son los hechos que ella cuenta el
congresista jí ha dicho que él no sabe
nada que efectivamente fue a su casa que
efectivamente fueron a pasar el día que
efectivamente tomaron pero que luego de
que ella se retirara él se puso a hacer
la parrilla y ella desapareció de su cóm
ha dicho Rango de
visión y que la otra pareja presente
también desapareció y que todos se
fueron a descansar mientras él hacía la
parrilla un poco extraño Su cuento No tú
no te pones a cocinar para seis si no
hay nadie en tu Rango de
visión el asunto es que el señor jí ha
sido suspendido por somos Perú por su
partido según la noticia que compartimos
ahora por favor muy bien suspendió
militancia de congresista José jí tras
denuncia de violación hasta que no se
esclarezcan los
hechos porque la verdad les digo es un
asunto bien extraño esta mujer de 31
años ha dicho que sospecha de jerí y de
cardosa de los dos porque ella Recuerda
lo que ha podido recordar es una
barba
recortada entre sus piernas y vio el
Polo del congresista y además hay un
elemento más ella señala que el
congresista había tratado de enamorarla
de seducirla antes y ella lo había
rechazado cosa que jí por supuesto
m recordamos a todos ustedes que este es
el segundo caso de una investigación por
violación el congresista de App Freddy
Díaz está preso por haber violado a una
trabajadora en su
oficina yo no sé que francamente Qué le
pasa a esto los congresistas